Nesta atividade você deverá criar três projetos React-Native, utilizando os menus de navegação 
✔️drawer
✔️bottom-tabs
✔️stack

Usando o GIT crie três branch (Projeto01, Projeto02 e Projeto03) e crie cada um dos projetos em sua respectiva branch, para isso siga os passos abaixo.

Antes de tudo configure seu user do git. Abra o terminal e digite: 

git config --global user.name "Fulano de Tal"
git config --global user.email fulanodetal@exemplo.br
 

1) Criando um novo projeto
expo init NomeApp
2) Entrando no projeto
	cd NomeApp

3) Instale as bibliotecas necessárias para testar o App no navegador; 
	npm install react-native-web@~0.18.7 react-dom@18.0.0 @expo/webpack-config@^0.17.0

4) Instalando bibliotecas de suporte à navegação
	npm install @react-navigation/native
	expo install react-native-gesture-handler react-native-reanimated react-native-screens react-native-safe-area-context @react-native-community/masked-view

5) Instalando bibliotecas de suporte a cada tipo especifico de navegação
	npm install @react-navigation/drawer
	npm install @react-navigation/bottom-tabs
	npm install @react-navigation/stack

6) Adicionando os components que serão nossas telas de navegação;


7) Finalizando base do projeto.
git add .
git commit -m "Criando base do projeto"


8) Criando os ramos git para cada projeto
** Criando versões do seu projeto ****
git branch projeto01
plugins: ['react-native-reanimated/plugin'],

git branch projeto02
git branch projeto03


	
Acesse a primeira branch e cria as configurações necessárias para a navegação funcionar como Drawer;
git checkout projeto01

Acesse a segunda branch e cria as configurações necessárias para a navegação funcionar como BottomTabs;
git checkout projeto02

Acesse a Terceira branch e cria as configurações necessárias para a navegação funcionar como Stack;
git checkout projeto03

